Repository: wazuh/wazuh-dashboard-plugins
Catalog: docker/splunk-dashboard/splunk-etc/apps/splunk_gdi/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Loading Now...
ja_jp: ロード中です...

source: Loading
ja_jp: ロード中

source: Add Data
ja_jp: データの追加

source: No valid data source is found.
ja_jp: 無効なデータ ソースが見つかりました。

source: The id of this collection method is invalid.
ja_jp: このコレクション方法の ID は無効です。

source: Mandatory fields are missing in the conf file.
ja_jp: 必須フィールドは設定ファイルにはありません。

source: The definition of resource server is missing in the response from the web service.
ja_jp: リソース サーバーの定義は Web サービスの応答にはありません。

source: Splunk data onboarding guides are not accessible. Please ensure an internet connection is available to access these guides.
ja_jp: Splunk データのオンボードガイドはアクセス不可です。インターネット接続がこれらのガイドにアクセス可能であることを確認してください。

source: images for %s
ja_jp: %sの画像

source: Configure now
ja_jp: 今すぐ設定

source: %d data source
ja_jp: %d のデータ ソース

source: %d data sources
ja_jp: %d のデータ ソース

source: %d data sources in total
ja_jp: %d の合計データ ソース

source: %d data source in total
ja_jp: %d の合計データ ソース

source: What data do you want to send to the Splunk platform?
ja_jp: どのデータを Splunk プラットフォームへ送信しますか？

source: How do you want to add data?
ja_jp: データの追加方法は？

source: Or get data in with the following methods
ja_jp: またはデータを以下の方法で入手します

source: No guides matching your search were found. We are continuously adding new guides.
ja_jp: サーチに一致するガイドが見つかりませんでした。新しいガイドの追加を続けます。

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: files from my computer
ja_jp: コンピュータのファイルから

source: Local log files
ja_jp: ローカルのログ ファイル

source: Local structured files (e.g. CSV)
ja_jp: ローカルの構造化ファイル (例：CSV)

source: Tutorial for adding data
ja_jp: データ追加のチュートリアル

source: Monitor
ja_jp: モニター

source: files and ports on this Splunk platform instance
ja_jp: この Splunk プラットフォーム インスタンス上のファイルとポート

source: Files - HTTP - WMI - TCP/UDP - Scripts
ja_jp: ファイル - HTTP - WMI - TCP/UDP - スクリプト

source: Modular inputs for external data sources
ja_jp: 外部データ ソース用モジュール入力

source: Forward
ja_jp: 転送

source: data from a Splunk forwarder
ja_jp: Splunk フォワーダーからのデータ

source: Files - TCP/UDP - Scripts
ja_jp: ファイル - TCP/UDP - スクリプト

source: Follow guides for onboarding popular data sources
ja_jp: 一般的なデータ ソースのオンボーディングについては、ガイドに従います

source: Search bar
ja_jp: サーチ バー

source: Exit
ja_jp: 終了

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Finish
ja_jp: 完了

source: Next
ja_jp: 次へ

source: No
ja_jp: いいえ

source: Yes
ja_jp: はい

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Exit guide?
ja_jp: ガイドを修了しますか？

source: Collection Method
ja_jp: コレクション メソッド

source: Configurations
ja_jp: 設定

source: Validation
ja_jp: 認証

source: Best Practice
ja_jp: ベスト プラクティス

source: Choose collection method
ja_jp: コレクション方法を選択する

source: Please select deployment
ja_jp: デプロイを選択してください

source: High level steps
ja_jp: 高度な方法

source: Full Configuration Documentation
ja_jp: フル設定のドキュメント

source: Choose your deployment environment
ja_jp: デプロイ環境を選択してください

source: Overview of required configuration for your environment
ja_jp: お使いの環境に必要な設定の概要

source: Deployment Diagram
ja_jp: デプロイ ダイアグラム

source: Select options on the left describing your distributed deployment configuration
ja_jp: 分散デプロイ設定を説明する左側のオプションを選択します

source: Select the option above that describes your Splunk deployment
ja_jp: Splunk デプロイを説明する上記のオプションを選択します

source: An overview of the configuration required for your deployment will be shown here
ja_jp: デプロイに必要な設定の概要はこちらです

source: From the %s, enter the query below.
ja_jp: %sから、以下のクエリを入力します。

source: Verify your data is being ingested
ja_jp: データが取り込まれていることを確認します

source: Use the following SPL query to verify that your data is indexed and searchable
ja_jp: 次の SPL クエリを使って、データがインデックス化されサーチ可能なことを確認します

source: Search & Reporting app
ja_jp: サーチ & レポート アプリ

source: Loading...
ja_jp: 読み込んでいます...

source: Splunk Get Data In
ja_jp: Splunk Get Data
